Описать подробно, какие 5 видов тестирования Вы бы применили для конкретного интернет-магазина: https://spreecommerce-demo.herokuapp.com/ 
Я бы применил для конкретного интернет-магазина https://spreecommerce-demo.herokuapp.com/ следующие 5 видов тестирования: стабильности, производительности, безопасности, функциональное, удобства пользования. 
Первые три вида тестирования (тестирование стабильности, производительности, безопасности) важны для того, чтобы покупатели не ушли к конкурентам из-за технической стороны работы сайта. Тестирование стабильности в общем плане представляло бы собой имитацию длительной по времени и средней по уровню нагрузки на сайт и анализ на отсутствие утечек памяти, перезапусков серверов под нагрузкой и другие аспекты, влияющие именно на стабильность работы. При тестировании производительности на первый план вышел бы показатель скорости ввода-вывода данных: измерение времени выполнения выбранных операций при определенных интенсивностях выполнения этих операций, определение количества пользователей, одновременно работающих с приложением, определение границ приемлемой производительности при увеличении нагрузки или при увеличении интенсивности выполнения этих операций, исследование производительности на высоких, предельных, стрессовых нагрузках. Тестирование безопасности было бы посвящено степени защищенности баз данных с пользовательской информации, использованию ssh-соединений, действительности сертификатов, передаче данных при соединении с модулем оплаты заказа банковскими картами. Функциональное тестирование было бы посвящено работе блокам регистрации, поиска, ранжирования, заказа, корзины, выбора условий доставки, оплаты. При этом было бы проведено как позитивные, так и негативные тесты, отражающие ожидаемое и нештатное поведение пользователей. Тестирование удобства пользования было бы посвящено тому, насколько точно на сайте нашли отражение процессы взаимодействия системы с пользователем, зафиксированные в проектной спецификации. В частности, было бы имитировано поведение ключевых персонажей из спецификации и проанализированы, насколько просто, быстро, эффективно и целесообразно они выполняют свои задачи, если будут пользоваться данным интернет-магазином. Например, сколько времени и шагов понадобится тому или иному персонажу для завершения основных задач сайта по покупке необходимой вещи. 
